你们这是什么人业力军医，今天欢迎回到另一剂量我
想要制作一段视频，讲述我作为研究生的经历，
伦敦国王学院的医学本科课程希望这
视频将帮助正在考虑走这条路的其他成熟学生
药物的使用可以帮助他们做出决定或驱散夫妇
他们可能会有几分钟的时间或误解，所以我以
我在大学完成本科学位后成为研究生
我在那里的多伦多大学学习了免疫学生物技术，
微生物学，这是我在医学领域申请药物时最大的担忧之一
在英国，我要比许多学生的年龄大很多
高中毕业后走了直接的道路现在要记住，我22岁时
应用我刚满23岁，但是25岁以下的学生很多
范围，我们甚至有一些30岁以上的学生，我想开始这部影片
通过谈论我认为成为一名成熟学生的几个原因
在我们之前，本科医学课程是一个非常非常好的事情
进入视频，确保在我的新Instagram页面karma medic上关注我
我将在说明中发布一个链接，并在此处放一个视频，我将发布一些视频。
那里的内容显示了我现在在夏天的研究生涯，而我
我回来后会在那儿张贴很多关于医学院的事情
九月份去英国，所以第一件事就是我已经完成了我的
本科学位我已经经历了这么多不眠之夜
我已经非常努力地参加了很多考试，
考试社交生活的工作量非常大，我已经开发了这些
技能，现在我可以在本科课程中使用我已经知道的知识
从一开始就必须学习所有这些东西
离开学校的人现在必须要做的事情，因为我可以做到，我可以真正专注于
我的时间在学术或学业之外的事情上，例如我
可以花更多的时间进行社交活动我可以花更多的时间追求其他爱好
或我的兴趣爱好，例如体育运动，甚至是这个YouTube频道，因为我有
多年没有研究线束的一种非常有效的方法，我知道
我在做学术和研究第二件事时正在做的事情
我真的很欣赏我在做什么，有时候这会是一个
如果您不直接获得医学，将很难获得医学
离校生，所以现在我终于要上医学了我渴望获得知识
渴望学习和体验所有解剖
对我来说，我觉得这给了我们研究生不同的视角
学生，当我们学习所有这些材料时，另一件事是考试不会吓到
我在大学本科期间也写了大约40项期末考试，
甚至是许多期中考试的两倍，我也有很多作业
很多论文要写，所以这些对我来说都是例行的，现在我知道如何
研究一篇论文，我知道如何在结构1中撰写一篇论文，我知道如何
学习考试，我知道我需要多少时间，这真的使我
当我在医学院的时候，生活要容易得多，最后一点便笺
您会发现一些较年轻的学生会仰视您，他们会
问你建议，他们会问你如何写笔记，如何学习，我
觉得很酷，能够回馈或展示自己总是很棒的
某人您如何做某事，希望对他们也有帮助
知道我读本科的时候，我总是看第二年到第三年，
四年级的学生，我真的很想要他们的建议，我希望他们知道所有
经历过的小秘密，我一直
寻找他们来帮助我，如果我现在可以的话，我只想拼写几个
甚至我第一次去英国医学院时也有的神话即将到来
进入一个大学生的经历，并知道我会成为
周围有很多离校生，所以我担心的事情之一
并不是所有的直接离校生都太不成熟，或者我们会
在我们的生活和矿山状态中处于不同的位置，我们不会
能够相处和相处并成为好朋友，但老实说我
发现这太不真实了，例如在我的教程组或12人一组中
我自己有两个研究生，另一个人，其余的
学生是本科直接离校生，我们相处得很好，我们
有很多的乐趣和教程，我们正计划谈论很多玩笑
最重要的是，您与其他人相处融洽
学生会好一点，你会发现年龄差异变得
不重要的事情，你可以相处得很好
交谈，即使在你出去的第二件事中也很有趣
担心会不会有足够的研究生，是因为我们
将会是一个很小的少数群体，以至于很难在世界范围内结交朋友
毕业圈子，但我发现事实是如此不真实，这再次取决于
您上哪所大学取决于班级规模和毕业人数
他们接受的学生，但例如在Kings的班级大约有450名学生
我至少认识60名研究生
所有那些研究生，你可以遇到很多
他们很多，你会在大一新生中找到我，还有一些你会去接
经历一年中，然后就可以决定相处的人
最好的是我们相处得不太好
但我的意思是，有很多选择，还有很多其他毕业生
你能够见面的学生，我也很担心具体
18和22或19和22之间的年龄差异，因此18和22之间的年龄差异
22非常大，您处于完全不同的水平，但是一旦您击中
在19和22或19和23范围内，您会发现年龄差距确实
并不重要，最重要的是，我加入KCl时，我才22岁
和25 26 27岁的人闲逛，所以这对我来说都是双向的
一个年轻的学生比其他比我更成熟的学生
比其他年轻学生大，老实说年龄差距不是
当您结识某人时，这很重要，您会意识到，这并不是真的
当我向医学院申请时，现在很重要
被认为是在第一年住在宿舍，我认为那将是一个
认识其他学生并融入自己的好方法
大学生活，使您可以结识尽可能多的人
对于生活在第一年的研究生来说，尽可能多的朋友
宿舍，我认为这可能是一个糟糕的主意
因为很多第一年级的学生只是想参加超级难的派对
他们会想要拥有一个非常美好的时光，总是大声喊叫
噪音和熬夜真的很好，我经历了
我上大学时是一名本科生，但是现在
对我来说已经改变了，我更专注于我的学习并与
我的朋友，让我们说更多的驯服设置，如果你是一名毕业生
学生，而您申请的是本科课程，请记住
有专门为成熟学生设计的研究生宿舍，
确实可以帮助您轻松过渡到医学院
仍将自己融入社区，但您不会成为
总是被每个晚上想参加聚会的学生包围
另一件事是，我真的很担心重新学习所有
生物医学科学，所有生物化学，甚至生物学
化学会超级无聊，所以我的第一年会干
会重新学习很多我已经学到的东西，而我只是讨厌
事实证明，第一年真的很烦人，还没有充实
所有有关无聊的医疗和重新学习一些东西的东西
学到的是真的，但是有太多的新东西让你学到了那种
反弹，例如，我们有解剖学，我们有所有的部分
教程和讲习班以及许多动手实践都是非常新的
对我来说，因此在讲座和讲堂之间保持平衡非常好，
这是让我全年忙碌不散的原因，
真正专注于并深入研究临床技能的解剖学方面
所有这些事情将帮助您摆脱再学习的无聊
本科学位已经学到的很多东西
另一个非常好的事情是，如果我们学到了一个概念，在地下
我们将深入了解它的每个微小细节
记住所有这些细节，而在医学院则需要
更为广泛的概述，有关表面层面主题的更多信息
与特定主题相对应的事物范围非常广泛，因此
真的很棒，因为我记住了某些途径的所有细节，而
现在我只需要学习它的表面水平细节，所以它很多
让我更容易回忆起我想要获得的所有记忆
跨过的是，如果你想吃药，如果你想学习
英国不要因为申请研究生而害羞或放任自流
老实说，这对我的经历几乎没有什么影响
我非常喜欢它，并与所有其他研究生和一些人一起玩
也是本科生，如果
医学是你想要追求的东西，不要让这条路成为
让您失望，第二年和第二年我拥有所有的临床方面
例如每周进行一天GP手术或住院等
我真的很激动，因为不再需要重新学习所有BS
生化BS化学和生物学以及其他任何东西
明年的9月很有趣，所以说实话，就去吧
很棒的体验，您不会后悔的，总而言之，这是一个
与渐进式入门课程和毕业课程相比，额外的一年很多
我相信您知道，因此更具竞争力，例如，对于我来说，
国际学生我想尽可能多地增加机会
进入医学，所以我只申请了我不想参加的五年制课程
申请四年制课程，并且更具竞争性和难度
上医学院的时间，那家伙真的很短
专注于我刚才的研究生
鼓励您申请医学，但不要因为很多
你周围的其他学生会比你年轻
对我来说，如果您喜欢这些内容，请确保喜欢此视频（如果您学习）
有新订阅的人可以观看我的更多视频，也可以在Instagram上关注我
在我创建的新页面上，我想您会喜欢我将要获得的内容
在那儿过得很开心，学习快乐的申请书，我会在
下一个和平